~15 perc    

Prezentáció ppt / prezi / akármi
Mit csináltunk? Szoftverfejlesztés folyamat, tervezés, implementációnál,
Milyen technológiák? Fejlesztõeszközök?
Milyen problémákba ütköztünk tervezés / implementáció?
Milyen megoldási lehetõségeket tártunk fel?
Melyiket választottuk?

Mérnöki szemlélet  (probléma, megoládsok, mit választ, azért mert…)
Tesztelés
Milyen tesztek? Milyen sikerességgel?

Formai rész:
Normális kinézet
Ergonómia alapelvek
Jól olvasható, kontrasztarány
Ne legyen nagyon csicsás
Ne írjunk hosszú körmondatokat, elõadás alátámasztása (beszéd)
Ábra + kép + diagram (vizuális dolgok)

Elkészült szoftver bemutatása mûködés közben