- 3. ábrán a kapcsolatok ne jelenjenek meg adattagként is   (ANDRÁS)

- a szekvenciadiagramokon egyszerre csak egy funkció mûködését ábrázolják (Ádám rész done, többi talán rendben van)

- az osztálydiagramokon az aggregáció/kompozíció iránya nem jó (Ádám rész done, Máriusznál 2 még van (20.,13. 19. ábra))

- az osztálydiagramokon a szerepnevek nem jó helyen vannak (?? ilyen nálam szerintem nincs -Ádám)

- a szekvencia diagramokon az interfész nem jó helyen van (Ádám done, Máriusznál 18. ábra)

- a use case diagramoknál az extend kapcsolatok esetén kell kiterjesztési pont, és feltétel (

- 36. ábrán az extend kapcsolat fordítva van (Máriusz)

- 37. ábrán az öröklési kapcsolat nem jó (Máriusz)